♪Come closer♪
♪ ចូលមកកាន់តែជិត ♪
♪Be more intimate♪
♪មានភាពស្និទ្ធស្នាលជាងមុន♪
♪Tell me if I am tempted♪
♪ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានល្បួង♪
♪The moment you and I looked at each other♪
♪ ពេលដែលអ្នក និងខ្ញុំមើលមុខគ្នា♪
♪We were both tempted♪
♪យើងទាំងពីរត្រូវបានល្បួង♪
♪Remember how shy you were♪
♪ ចាំថាអ្នកខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា ♪
♪That day♪
♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪Sweet memories♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪Please be more♪
♪សូមបន្ថែមទៀត♪
♪How lucky I am to have you♪
♪តើខ្ញុំសំណាងប៉ុណ្ណាដែលមានអ្នក♪
♪So sweet♪
♪ផ្អែមណាស់♪
=My Naughty Assistant=
= ជំនួយការអាក្រក់របស់ខ្ញុំ =
=Episode 6=
=ភាគទី៦=
(Little Lychee.)
(លីឈីតូច។ )
(I finally find you.)
(ទីបំផុតខ្ញុំរកអ្នកឃើញហើយ។ )
♪How many times in my life♪
♪ មួយជីវិតខ្ញុំប៉ុន្មានដង ♪
♪I am destined♪
♪ ខ្ញុំមានវាសនា♪
♪To meet you and fall in love with you♪
♪ដើម្បីបានជួបអ្នកហើយលង់ស្នេហ៍អ្នក♪
♪In my finest age♪
♪នៅក្នុងអាយុល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ♪
(He got up so early.)
(គាត់ក្រោកពីព្រលឹម។ )
(Say hello to him.)
(និយាយជំរាបសួរគាត់។ )
So handsome.
សង្ហាណាស់។
(Prince Charming!)
(ព្រះអង្គម្ចាស់មានមន្តស្នេហ៍!)
(So embarrassing.)
(អាម៉ាស់ណាស់)
Had a good rest?
បានសម្រាកល្អ?
Yes.
បាទ។
Can you use Excel?
តើអ្នកអាចប្រើ Excel បានទេ?
I'll teach you.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
This is my credit card.
នេះគឺជាកាតឥណទានរបស់ខ្ញុំ។
You will take charge
អ្នកនឹងទទួលបន្ទុក
of all my salary
នៃប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
and expenses.
និងការចំណាយ។
(Spend...?)
(ចំណាយ...?)
(Spend my idol's money?)
(ចំណាយលុយឱ្យ idol របស់ខ្ញុំ?)
You are my assistant from now on.
អ្នកគឺជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
You will be in charge of my schedule,
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវលើកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ
and I'll teach you music.
ហើយខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវតន្ត្រី។
Xinjiang Kebab.
ស៊ីនជាំងខេបប។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Drink.
ផឹក។
Hey, bro.
ហេ!
We're hanging out.
យើងកំពុងដើរលេង។
Why so glum?
ហេតុអីក៏ឡូយម្ល៉េះ?
Do you know Xing Enchen?
តើអ្នកស្គាល់ Xing Enchen ទេ?
The current male star.
តារាប្រុសបច្ចុប្បន្ន។
He's arrogant.
គាត់ក្រអឺតក្រទម។
I'm going to fix him.
ខ្ញុំនឹងជួសជុលគាត់។
A piece of cake.
នំមួយដុំ។
You got an idea?
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
Drink first.
ផឹកមុន។
Cheers.
រីករាយ។
♪How many times in my life♪
♪ មួយជីវិតខ្ញុំប៉ុន្មានដង ♪
♪I am destined♪
♪ ខ្ញុំមានវាសនា♪
♪To meet you and fall in love with you♪
♪ដើម្បីបានជួបអ្នកហើយលង់ស្នេហ៍អ្នក♪
♪In my finest age♪
♪នៅក្នុងអាយុល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ♪
♪It's a pity♪
♪វាគួរឱ្យអាណិតណាស់♪
♪That we are not together in this life♪
♪ជីវិតយើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ♪
♪But still, thank you♪
♪ប៉ុន្តែនៅតែសូមអរគុណ♪
♪For letting me♪
♪សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ♪
♪Walk into your world♪
♪ដើរចូលទៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក♪